Algebraische Geometrie

### 2015-04-21 Algebraische Geometrie/AlgebraischeGeometrie.tex
Fix typo

\paragraph{Bemerkung.} Ist $Y\subset X=\operatorname{Spec}(A)$ eine abgeschlossene Teilmenge, so existieren auf $Y$ viele abgeschlossene Unterschamestrukturen. Wir werden später sehen, das sie genau den Idealen $\mathfrak{a}\subset A$ mit $Y=V(\mathfrak{a})$ entsprechen.

>>>>

\paragraph{Bemerkung.} Ist $Y\subset X=\operatorname{Spec}(A)$ eine abgeschlossene Teilmenge, so existieren auf $Y$ viele abgeschlossene Unterschemastrukturen. Wir werden später sehen, das sie genau den Idealen $\mathfrak{a}\subset A$ mit $Y=V(\mathfrak{a})$ entsprechen.
